a ver qué es lo que queréis que vea del
chocas tú hablas aquí de todo Sí pero
muchos temas de puro salseo tampoco
ya estamos con el Eterno debate no nada
yo muchos temas de salseo va Me aburre y
fuera eh Bravo da igual pedazo hoy a
costa del tema Willyrex fin de semana
loco chocas los del momento cuando
lo voy a poner seguramente
subir tres vídeos poniendo el título del
puñetazo tiene un tenso enfrentamiento
con un paparazzi chocas cancelado Te
quiero mucho
las inquietantes imágenes
Por qué negar eso fallece el mítico
tongo no es un salseo Pero bueno Jordi
wilder reaccionando a jager trolleando a
la prensa del corazón o esto lo tenemos
que ver mañana lo vamos a ver ya no nos
vas a tiempo pero este lo tenemos que
ver mañana lleva dos días en tendencia
Tamayo porque la gente lo está
cancelando por la payasada casa aquí
defendiendo Irene Montero tío el que no
se haya dado cuenta de cómo está mayo a
Ya lo hablamos no hace poco precisamente
no hablamos de Tamayo no el que no se
haya dado cuenta de cómo es Y de qué
tipo de personaje cara muy buenos vídeos
muy buenos documentales todo lo que tú
quieras no yo soy plex visita a Frank
cuesta en Tailandia para solucionar sus
problemas el choca desvela que rechazó 3
millones de euros para promocionar esto
también lo tenemos que ver Chris Rock
Habla por fin de forma Clara sobre el
guantazo que le dio a Will Smith la
falsa madeleine streamer narra que le
han robado el móvil y además las
miniaturas Eh así como el fotograma
sabes que sí que es verdad que te mete
muchos temas así de noticias más serias
no también algo de deporte cosas de
crimen no noticias también de crímenes
de cosas serias no pero te meteré todo
pero de salseo tiene una buena parte una
buena parte en los Max le tira fueguito
a Ari Gameplays en Twitter vamos por
Dios es lo más le tira fueguito a
Gameplays en Twitter ni siquiera yo creo
que saqué trato de eso Sé que lo comenté
Bueno creo que puso un tweet no no me
jodas hay épocas que se pega mira y va y
fichas Ronaldinho otra vez lo de la
falsa madeleine amuran contra no tiene
sentido hay veces que hace más y rachas
que hace menos sí pero a ver que no es
nada malo
hay rachas en las que hace más en la que
hace menos es un canal de salseo a Morán
revela lo que gana cada mes en Twitch y
only fan la polémica que tuvo con
tiparraco no en la que dijo que le
pegaría a tiparra con Austria el chocas
estás harto de la vida sedentaria el
choca cuando tú te llevas al choca
literalmente para salsear sigue siendo
terapia esto sálvame literalmente O sea
que esto literalmente sálvame hacer un
extracto con el chocas y preguntarle si
sigue yendo a terapia literalmente es
sálvame es un deluxe Gracias Abi es que
es literal haces Ay no es un canal de
salseo porque también trata son salseos
más serios más pero son temas salseantes
retiran el programa de Ana morga de tras
una sola emisión son temas alseantes
todos de streamer o no de streamer o de
temas más serios lo que tú lo que tú
quieras son temas salseantes Auro le
tengo mucho aprecio sobre lo que le ha
pasado los últimos días yo creo que la
gente confunde que no es un canal de
salseo por el hecho de todos los salseos
todos los extractos no son de streamer A
ver es que pueden ser de trimmer y
pueden ser de mil cosas Cristiano
Ronaldo Busca chef para su nueva casa o
sea fuiste todo el tema eh Lali espósito
confiesa que siempre lleva un juguete
marranote en su vamos por Dios por Dios
por Dios mete muchos salseito de fútbol
y de deportes sabes polémica con el
nuevo emanen de color lila y en este
último mes poco estoy viendo Porque de
repente cuantas veces hemos visto si el
explota la casa en Minecraft porque no
sé qué Porque no sé cuánto lo de Casio
lo de Shakira todo todo lo veis Es que
le mete mucho deporte Pero porque le
gusta el deporte a mí por ejemplo no me
gusta el deporte sí me gustará el
deporte el otro día se lo dije a Enrique
porque él sí le gusta el deporte no
sácate un canal de fútbol de noticias de
fútbol como en los canales estos que
tenemos no de Teresa y demás Pero Sácate
uno de fútbol bueno cosas personales de
entre streamers youtubers todo eso no es
algo que me divierte ya eso no solo
hablar pero de cosas de actualidad Como
por ejemplo
qué huevos el salseo lo que a ti te
salga de la [__] vale o sea que me
estás contando
bueno cosas personales de entre
streamers youtubers todo eso amigos
cuando el tío contó su [__] acabamos de
ver que tiene un extracto del choca
sigue siendo a terapia y otro de lo que
le ha pasado a auron en los últimos días
otro de lo que cobra a murat Pero y
también tendrá de relaciones eh seguro
eh de la ruptura de este de la ruptura
del otro sin haber vamos a buscar por
palabra Lo que pasa que va a ser difícil
sería mejor caer en un nombre de algún
famoso en concreto pero vamos me juego
la [__] a que tiene algo de rupturas y
cosas por el estilo vamos Mira la gata
de roding lo que le pasó con j pelirrojo
y que sobre Piqué sobre su relación con
Shakira y yo Juan se abre de corazón
para charlar sobre Maxi Pero qué [__] me
está contando llegué a perder casi 130
kilos Alex El capo Jordi Wild habla
sobre Dallas y su vida privada Jordi
Wilde pregunta a Dross sobre cómo es su
pareja ideal y qué buscan una chica
cuando queda tío que me estás contando o
sea pero esto parece teles salseo no
pero es que habla de salseo de fútbol en
algunas ocasiones Sí es que te cuenta
Quién ha fichado el Barça aquí en el
Madrid no pero es que también te habla
de un asesinato de no sé qué caso de
suspense que me está contando es un
canal de salseo Lebron Jane su depresión
y ansiedad tener pareja teniéndome un
síndrome autista sega prohíbe a Sonic
seguir teniendo relaciones con x humana
anda ya por dios la hija trans de elon
mumás pide legalmente no tener nada que
ver con su padre pero por Dios pero por
Dios la nueva Novia de los Mask Jordi
Wild le da el visto bueno pero vamos a
ver hay alguien que tenga los huevos de
subir aquí ahora mismo en llamada y
negarme que esto es un canal de salseo
pero vamos es que te puedo poner mil
cosas aquí te puedo poner Mira que los
enlaces no es salseo vale porque lo
comentan ellos los fails de Jordi Wilde
los ailand Jordi los opinas sobre la
padre Ada la padre hada de Vegeta en los
Airlines las cosas que no me gustan de
los eldam Cómo fue recibir el premio
eland hombre venga ya hombre la polémica
de auronplay y rubio con México y anda
por favor yo os digo ahí sobre la
polémica entre folagor cristinini y
Beijing ibai o auron quién era justo que
ganara venga ya Epi cantón Pero hombre
qué te pongo a ver serie tortillaland
javu expulsado de tortilla Lan por sus
comentarios vergonzosos hacia mayichi
porque él choca no es tan tortillaland
Jordi Wild sobre la enorme polémica de
ring Craft hombre por Dios A ver vamos a
volver a ver el clip porque esto es
alucinante la cara tan dura eh tú hablas
aquí de todo Sí pero muchos temas de
puro salseo pero
el choca de salseo tampoco eh el choca
de salseo tampoco y va y fracasó en su
cambio físico es que el chocan no sube
clip el choca sube directo entero
decadencia en Twitch Frank cuesta y plex
jagger en ídolos charla con eBay sobre
los equis Craft bueno evidentemente el
chocan no tanto a mí me han dicho que
algunos días empieza directo estando una
horita por ahí hablando de las polemitas
y demás más bien Él crea el salseo Paseo
bueno cosas personales de entre
streamers youtubers todo eso no es algo
que me divierte ya eso no solo hablar
pero de cosas de actualidad
me has pasado lugares para despedirnos
[Música]